Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	Assim eu poderia desenvolver ideias e projetos paralelos som comprometer o projeto principal e tendo maior organização.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
	representam onde se situam e a ordem dos commits.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
	Ambas as alteraçoes feitas nos 2 branchs são adicionadas ao branch que esta em checkout. Sendo assim possivel acessar todos os commits de todos os branchs mesclados. Não entendi direito a segund apergunta. Mas se acredito que se refira ao diagram feito for ana. POrque fica mais organizado e mais facil de vizualizar.

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
	Na mesclagem automatica ganhasse tempo e produtividade.
	Na manual voce tem mais contole sobre como fazer a junção do código e maior capacidade de otimozação.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
	Assim eu posso controlar o que sera publicado no meu repositorio remoto. No caso de projetos públicos, cas não queira que algo ainda seja acesivel é uma boa ideia.