Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	Assim eu poderia desenvolver ideias e projetos paralelos som comprometer o projeto principal e tendo maior organização.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

	representam onde se situam e a ordem dos commits.

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?

	Ambas as alterações feitas nos 2 branches são adicionadas ao branch que está em checkout. Sendo assim possível acessar todos os commits de todos os branchs mesclados. Não entendi direito a segunda pergunta. Mas se acredito que se refere ao diagrama feito por ana. Porque fica mais organizado e mais fácil de visualizar.

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
	Na mesclagem automática ganhasse tempo e produtividade.
	Na manual você tem mais controle sobre como fazer a junção do código e maior capacidade de otimização.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
	Assim eu posso controlar o que será publicado no meu repositório remoto. No caso de projetos públicos, caso não queira que algo ainda seja acessível é uma boa ideia.

